Jhanak, apa kabarmu?
Lihatlah betapa bahagianya
mereka bertemu dengan Anda.
Saya senang melihat Anda semua.
Kami pikir kami tidak
akan pernah bertemu lagi.
Dan Anda akan
menikah di Kolkata.
Mengapa saya menikah?
Siapa yang akan menikah denganku?
Itu adalah kota yang tidak dikenal
dan orang-orangnya tidak dikenal.
Dan tahukah Anda?
Orang-orang yang tinggal bersamaku
biarkan aku tinggal di rumah
mereka karena kasihan.
Dan kenapa kamu tiba-tiba
memikirkan pernikahanku?
Anda telah menjadi seorang selebriti.
Saya melihat iklan Anda
dengan Aditya Kapoor.
Jadi kami pikir Anda tidak akan menemui kami.
Diam!
Bagaimana menurutmu?
Apakah kita melupakan teman-teman
kita setelah menjadi selebriti
dan tidak dapat berbicara dengan mereka?
Kami melihat iklan Anda.
Dan kami menunjukkannya kepada semua orang.
Anda telah menjadi sangat terkenal.
Tapi Anda tidak boleh berhenti berakting.
Jadi apa yang Anda pikirkan?
Apa menurutmu aku akan
kembali ke kota itu untuk berakting?
Kenapa kamu tidak pergi?
Anda melakukan pekerjaan dengan baik.
Anda akan mendapatkan
lebih banyak peluang di sana.
'Aku punya kejutan
besar untukmu, Jhanak.'
'Tn.  Aniruddha memberitahuku'
'bahwa dia akan mengirimku
ke Kolkata bersamamu.'
"Kau memberitahunya apa yang
tidak bisa kauceritakan padaku."
'Kamu mengatakan kepadanya
bahwa kamu mencintaiku.'
'Tapi kamu belum mengerti
betapa aku mencintaimu.'
Rahul hanya..
Rahul, kamu tersesat dimana?
Kamu tahu, aku punya banyak
hal untuk dibicarakan denganmu.
Sama disini.
Apakah kamu serius
tidak pergi ke sana?
Maukah kamu tinggal di sini?
Kami mendengarnya di media.
Tapi yang jelas, Rahul mengatakan
yang sebenarnya kepada kami.
Teman-teman, ayo kita ikuti ujiannya.
Kita akan ngobrol
saat istirahat, oke?
Oke.
Ayo.
Hanya tersisa sepuluh menit.
Dan itu bukan kampus kita.
Mereka tidak akan membiarkan kita
masuk jika kita terlambat sedikit pun.
Ayo pergi.
Berapa banyak lagi
yang akan kalian pelajari?
Tinggalkan buku-buku
itu dan masuk ke dalam.
Rahul, aku bahkan belum
mempersiapkannya dengan baik.
Kamu bisa.
Jika Anda tidak tahu apa-apa,
saya akan membantu Anda.
Tapi guru kami sangat ketat.
Dia bahkan tidak membiarkan kita bicara.
Sobat, saya berdoa
agar kita tidak
mendapatkan pusat di
gedung utama universitas.
Tapi kami ada di sini.
Bel telah berbunyi.
Dan saya menutup pintu.
Mereka yang tidak ikut
tidak dapat mengikuti ujian.
'Demamku semakin tinggi.'
'Pertama, aku akan memberikan
makan siang ini kepada Jhanak.'
'Kalau begitu aku akan
pergi ke hotel dan beristirahat.'
'Tidak ada yang akan
membawakan makan siang untuknya.'
'Kenapa aku begitu
peduli padanya?  '
'Mengapa?'
'Apa hubunganku dengannya?'
'Aku bertarung dengan
seluruh dunia demi dia.'
'Kenapa aku melakukan begitu banyak
hal untuk seseorang yang bukan milikku?'
Rahul, penguji itu
cukup ketat, bukan?
Ya Tuhan.  Dia keterlaluan!
Masih ada lima menit lagi.
Dan dia mulai berkata bahwa
kamu hanya punya waktu lima menit.
Tinjau dengan cepat.
Itu tidak adil.
Sungguh, sayang.
Dia tidak membiarkanku
melihat sekeliling sekali pun.
Jhanak, bagaimana makalahmu?
Tidak apa-apa.
Mungkin aku akan menghapusnya.
Saya harus menyelesaikan ujian ini.
Ya.
Itu kertas yang mudah, bukan?
Hanya untuk mereka yang belajar dengan baik.
Saya tidak belajar sama sekali.
Mengapa?
Bukankah Ani mengizinkanmu belajar?
Dia ingin kamu mengikuti ujian ini.
Ya tapi..
Tapi apa?  - Tidak ada apa-apa.
Sayang, ayo ke kantin.
- Tidak, aku tidak lapar.
Bagaimana mungkin?
Saya pikir Tuan Aniruddha
akan datang sekarang.
Kami akan memanggilnya ke sana.
Ayo pergi.  - Tetapi..
Jhanak.
Tuan Aniruddha.
Saya akan kembali.
Pak, kenapa belum ke hotel?
Sangat panas.
Dan Anda berdiri di sini.
Tidak, aku tidak lagi
berdiri di sini sejak saat itu.
Saya baru saja datang.
Aku sudah membawakan makan
siang untukmu dan temanmu.
Silakan memilikinya.  - Oh tuan.
Rahul.
Tuan, Anda telah membawakan
banyak makanan untuk kami.
Tapi kamu belum
mendapatkan apa pun.
Kamu tahu apa?
Tidak ada yang pernah membawakan
makan siang untukku di kampus.
Ibuku dulu sangat sibuk.
Dulu banyak pekerjaan
di rumah Paman Bharat.
Tidak ada seorang pun yang pernah
melakukan hal seperti ini untuk saya.
Tidak perlu berpikir berlebihan.
Saya membawanya karena saya
punya waktu dan saya berada di dekatnya.
Nah, bagaimana ujianmu?
Tidak apa-apa.
Saya akan membersihkannya.
Rahul, bagaimana denganmu?
Itu bagus.
Oke.
Teman-teman, pergi dan makan siang.
Tuan, maukah Anda
makan siang bersama kami?
Saya tidak lapar.
Makan siang.
Kami akan kembali bersama
setelah ujianmu selesai.
Pak, tapi..
Kamu terlihat sangat lelah.
Apakah kamu baik-baik saja?
Saya baik-baik saja.
Khawatirkan masa
depanmu, bukan aku.
Maaf.
Menurutku, aku seharusnya
tidak menanyakan apa pun padamu.
Kamu di sini karena aku.
Jadi saya khawatir.
Bagaimana jika Anda merasa
tidak enak badan dan jatuh sakit?
Bahkan jika aku jatuh sakit
Aku tidak akan memintamu
untuk menjagaku.
Jadi jangan khawatir.
Mengapa Jhanak akan
menjagamu sendirian?
Kita semua ada di sana.
- Rahul, aku tidak butuh siapa pun.
Pergi dan makan siang.
Selesaikan ujian Anda.
Saya akan menunggu di sana.
Pak, saya..
"Aku akan menikah
dengan Jhanak besok."
'Aniruddha bilang ini
akan menjadi kejutan.'
'Tetapi jika aku tidak memberitahu
Jhanak tentang hal itu, dia akan marah.'
'Apa yang harus saya lakukan?'
'Haruskah aku memberitahunya atau tidak?'
'Jika Jhanak benar-benar
mencintaiku, dia pasti bahagia.'
“Dia tidak akan sendirian lagi.”
"Aku juga akan pergi
ke Kolkata bersamanya."
Rahul, ayo pergi.
Apa yang kamu pikirkan?  Ayo.
Jhanak, aku ingin
mengatakan sesuatu padamu.
Apa?
Tidak peduli apa yang dikatakan Aniruddha
Saya harus mendiskusikannya
dengan Anda terlebih dahulu.
Apa?  Apa masalahnya?
Apapun yang Aniruddha pikirkan..
Hal yang ada diantara kita..
Tolong katakan dengan cepat.
Ujian akan dimulai.  Ayo pergi.
Tinggalkan.
Kami akan berbicara setelah ujian.
Apakah kamu takut padaku?
Katakan dengan cepat.
Anda menganggap
saya teman Anda, bukan?
Kamu adalah teman terbaikku.
Hanya teman?
Apa maksudmu?
Sayang, kamu bisa saja memberitahuku
hal yang kamu katakan pada Aniruddha.
Ya, aku juga tidak
memberitahumu hal itu.
Mungkin seharusnya aku memberitahumu hal ini.
Apa yang kamu bicarakan?
Apakah kamu tidak mengerti?
- TIDAK.
Apa kau tidak melakukan
apa-apa pada Aniruddha?
Tapi dia memberitahuku segalanya.
Apa yang dia katakan padamu?
Dia mengatakan kepadaku bahwa kamu mencintaiku.
Apakah dia serius mengatakan itu padamu?
Ya, dia ingin kita menikah.
Sehari setelah ujian selesai.
Apa?
Apakah kamu kehilangannya?
Apakah aku mengatakan sesuatu yang salah?
Apa dia memberitahumu
bahwa dia akan menikahkan kita?
Benar-benar?
Dia ingin memberimu kejutan.
Pernikahan saya
adalah kejutan bagi saya!
Siapa yang memberinya hak untuk melakukan hal itu?
Tolong jangan marah padanya.
Sebenarnya, kamu bilang padanya..
- Aku tidak bilang apa-apa padanya.
Saya tidak pernah mengatakan itu.
Bahkan tidak sekali!
Aku.. aku minta maaf, Jhanak.
Dengan baik..
Dia mungkin salah mengartikannya.
Mungkin ada kesalahpahaman.
Kesalahpahaman seperti apa?
Saya selalu mengatakan kepadanya
bahwa Anda adalah sahabat saya.
Satu-satunya dan satu-satunya sahabat.
Jadi bagaimana dia bisa
membuatku menikah denganmu?
Apakah pernikahan hanyalah
permainan anak-anak sehingga
dia akan menikahkanku dengan
siapa pun yang dia inginkan?
Akankah dia menikahkanku
dengan sahabatku?
Dan apakah Anda menjawab ya?
Mengapa Anda setuju?
Beri tahu saya.
Mengapa diam saja?
Apa alasannya?
Apakah kamu juga merasa
kasihan padaku, Rahul?
Alasanku sama dengan
alasan orang lain.
Apa maksudmu?
Jhanak, kamu seharusnya
mengerti bahwa aku mencintaimu.
Aku juga mencintaimu.
Tapi sebagai seorang teman.
Tapi bagaimana pernikahan ini bisa
terjadi di antara persahabatan kami?
Pernikahan?  Dengan serius?
Itu tidak benar.
Saya tidak pernah memikirkannya.
Saya juga tidak akan pernah memikirkannya.
Karena kita adalah
sahabat, sayang.
Dan kita ditakdirkan
untuk menikah.
Ada baiknya kamu
memberitahuku hal ini sebelumnya.
Rahul, kamu
menyelamatkanku dari rasa malu.
Kehidupan semua orang
bermasalah karena aku.
Anda dan Tuan Aniruddha juga.
Dan semua orang
mendapat solusi yang sama.
Pernikahan.
Tapi tidak seperti itu, Rahul.
Saya akan berjuang.
Saya pasti akan bertarung.
Maafkan aku, Jhanak.
Jhanak, ayo pergi.
Rahul, ayolah.
Teruskan.  Saya datang.
Sekarang waktunya ujian.
Ayo masuk.
Lanjutkan.
Apa maksudmu?
Apakah kamu tidak akan datang?
Saya di sini untuk ujian.
Jadi tentu saja saya
akan mengikuti ujian.
Tapi sekarang saya harus menjalani
ujian yang lebih besar dari ini.
Ujian yang mana?
Anda akan mengetahuinya.
Jhanak.
Jhanak, tolong
jangan marah padaku.
Apa kamu marah?
Kamu adalah sahabatku.
Kenapa aku harus marah padamu?
Masuk ke dalam sekarang.
'Aku menjadi beban besar bagimu'
'bahwa kamu ingin
menyingkirkanku'
'dengan menikahkanku
dengan Rahul.'
'Kamu harus membayarnya.'
Ujian sudah selesai.
Dia tidak ada di dalam.
Saya memeriksa di gerbang utama.
Kemana dia pergi?
Bahkan aku akan pergi dan memeriksanya.
- Silakan.  - Tentu.
Arshi dan Shrishti
kesal pada Ani.
Apa yang sedang dilakukan anak kami?
Aku tidak tahu, Tanuja.
Pendidikan kita pasti kekurangan
sesuatu sehingga dia melakukan ini.
Dia telah banyak
berubah dalam setahun.
Dia mencoreng reputasi kita.
Dan pernikahan mereka..
Keduanya mengaku tidak terima.
Bagaimana dengan itu?
Putra kami akan mendapat
tanda sudah menikah.
Kami hanya perlu
menandatangani perjanjian.
Ini akan menyatakan bahwa
pernikahan mereka tidak sah.
Apa pun yang terjadi
Saya tidak akan membiarkan anak
saya mendapat tanda sudah menikah.
Kalian kembali!
Begitu saya mendengar
suara kendaraan, saya jadi tahu
bahwa anak-anakku telah kembali.
- Mama!
Tuhan memberkati!
Dimana Ani?
Apakah dia pergi ke
kamarnya tanpa menemui kita?
Apakah kamu mendengarnya?
Penerbangan kami
tertunda karena cuaca buruk.
Kami lelah.
Tidak ada yang bertanya tentang kami.
Kakakmu belum melakukan sesuatu yang heroik.
- Benar..
Tenang.  Biarlah.
Apakah kalian semua baik-baik saja?
Saya mendengar situasi
di Kashmir tidak baik.
Hidup kami sedang dalam masalah, Ayah.
Permasalahan-permasalahan ini tidak pernah ada habisnya.
Ibu mertua, kami tidak
memberitahumu apa pun.
Tapi ada seorang
informan di rumah ini.
Dia pasti sudah
memberitahumu segalanya, kan?
Tanuja, siapa yang
kamu bicarakan?
Ibu mertua, Chhoton ada di sini.
Apa dia tidak memberitahumu
sesuatu pada kalian berdua?
Ngomong-ngomong, dia
rutin berhubungan dengan Ani.
Tuan, apakah Anda menemukannya?
TIDAK!
Tidak ada orang di dalam.
Kami mencari kemana-mana.
Semua siswa telah pergi.
Ujian telah selesai.
Jhanak dan Rahul
tidak ada di dalam.
Kemana mereka pergi?
Beri aku waktu sebentar.
Aku akan menelepon Rahul.
Halo!
- Halo Rahul!  Kamu ada di mana?
Saya di rumah.
Sebenarnya, saya menyelesaikan
ujian saya lebih awal.
Jadi, saya kembali ke rumah.
Tahukah kamu di mana Jhanak berada?
Sudah kubilang,
ujianku selesai lebih awal.
Aku pulang.
Ngomong-ngomong, kenapa
kamu berbohong padaku?
Berbohong?  Kebohongan apa?
Lupakan.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Jhanak akan menjelaskan
semuanya padamu.
Tapi apa yang terjadi?
Saya tidak dapat menemukan Jhanak.
Saya tidak ingin membicarakannya.
Dengar, keluargaku tidak kaya.
Tapi itu tidak berarti
kamu punya hak untuk menghinaku.
Rahul, apakah ini yang
kamu pikirkan tentang aku?
Bagaimana kamu bisa mengatakan ini?
Aku merasa terhina,
jadi kubilang padamu.
Apakah Jhanak mengatakan sesuatu padamu?
Tolong bicara dengan Jhanak.
Jadi kamu tidak melihat Jhanak?
- TIDAK!
Oke..
Rahul, aku akan menghubungimu nanti.
Anda tidak perlu menelepon saya.
Rahul, apa yang terjadi?
Aku sudah menceritakan semuanya padamu.
Jhanak akan menjelaskan
sisanya padamu.
Aku tidak tahu kenapa
kamu melakukan ini padaku.
Itu juga, ketika ujianku
sedang berlangsung.
Saya tidak bisa menulis ujian saya dengan baik.
Saya tidak bisa menulis jawabannya.
Keluargaku tidak kaya dan..
...penting bagi saya untuk
mendapatkan pekerjaan yang baik.
Saya akan kehilangan satu
tahun jika saya tidak lulus.
Dan aku tidak akan
bisa menjaga keluargaku.
Anak laki-laki seperti
saya harus berjuang keras.
Tapi kamu tidak akan mengerti.
Tapi apa yang telah saya lakukan?
Bagaimanapun, aku khawatir tentang
Jhanak.  Saya tidak dapat menemukannya.
Bahkan tidak ada satu pun
siswa di perguruan tinggi.
Saya pikir saya harus kembali
ke hotel dan memeriksanya.
Saya akan menelepon Anda nanti.
- TIDAK!
Saya tidak ingin Anda menelepon saya.
Tidak pernah!
Halo!  Halo Rahul!
'Aku ingin tahu apakah Rahul memberi
tahu Jhanak tentang pernikahan.'
'Mungkin Jhanak
marah karena itu.'
‘Bagaimanapun, aku
akan mengatasi situasi ini.’
'Apa masalahnya menikah
dengan orang yang kamu cintai.'
'Karena aku tidak memberitahunya..
aku tidak bertanya padanya..'
'Mungkin, itu sebabnya
dia merasa tidak enak.'
'Saya akan mencoba
membuatnya mengerti.'
"Aku hanya ingin dia bahagia."
Pak, kami harus pergi ke hotel.
Baiklah, ayo pergi.
- Silakan.  - Ayo pergi.
Dimana Ani?
Bukankah dia ikut dengan kalian?
Tepat sekali, Kakek!
Apakah kamu tidak tahu di mana Ani berada?
Apakah paman tidak memberitahumu sesuatu?
Apa yang terjadi disini?
Saya tidak mengerti.
Bukankah Ani kembali?
Tetapi..
Apakah dia mendapat masalah baru?
Apa yang kamu katakan?
Dia sendiri adalah masalah.
Dan dia telah membuat
hidupku sengsara.
Paman, tolong jangan stres.
Kami masih memiliki secercah harapan.
Mengharapkan sesuatu pun tidak ada
gunanya sampai pekerjaan kita selesai.
'Kau tidak memberitahuku apa pun.'
"Tapi dia memberitahuku segalanya."
'Kau mencintai saya.'
"Dia ingin kita menikah."
'Sehari setelah
ujian kita selesai.'
'Di sini, aku tidak akan pernah
pergi bersamamu dengan mobilmu.'
'Tidak di mana!'
'Itulah sebabnya, aku
datang dari pintu belakang.'
'Aku akan menjalani hidupku
dengan caraku sendiri.'
'Aku tidak butuh bantuanmu.'
Halo!  - 'Tn.  Aniruddha Bose?'
'Saya dari ruang kendali
polisi Jammu dan Kashmir.'
'Tolong beritahu kami..'
'apakah Jhanak kembali
ke hotel atau tidak.'
'Kalau tidak, kita harus
memulai pencarian lagi.'
"Saya pikir dia dalam masalah."
Tuan, ini karena
kecerobohan Anda.
Itu adalah tugasmu
untuk mengawasinya.
'Seorang petugas yang sedang
bertugas menelepon saya.'
'Dia seharusnya kembali
dari pintu yang sama'
'dari mana dia masuk.'
"Petugas kami ada di sana."
'Tidak ada yang bisa
menculiknya dari ruang ujian.'
"Dia pergi ke suatu
tempat sendirian."
'Atau mungkin, dia
akan pergi ke hotel.'
Anda tidak dapat
menuduh kami ceroboh.
Saya tidak punya waktu
untuk membicarakan semua ini.
Saya akan pergi ke hotel.
Halo, saya Aniruddha Bose.
Saya menginap di hotel
Anda di kamar nomor 234.
Apakah Jhanak kembali?
Bahkan dia adalah tamu di hotelmu.
Dia tinggal di kamar nomor 240.
Orang yang dilindungi polisi.
Siapa yang pergi untuk menulis ujiannya.
'Ya pak.
Dia kembali beberapa waktu lalu.'
Oke.
Kalian sudah kembali?
Ani dan Arshi menikah.
Di mana mereka?
Mereka tidak menikah.
Anda senang mengetahuinya, bukan?
Kata pendeta, Ani sudah menikah.
Jadi, dia tidak bisa menikah
dengan Arshi sampai
kami menyatakan pernikahan
sebelumnya tidak sah.
Ya, ibu mertua.
Keduanya mencapai
kuil sebagai pengantin.
Tapi mereka tidak menikah.
Anda pasti bahagia, bukan?
Mengapa kamu
mengatakan ini, Tanuja?
Saya pikir saya harus
membuat pengaturan
karena Ani akan
membawa serta istrinya.
Itu sebabnya, aku bertanya padamu.
Itu sebabnya, saya
bahkan pergi ke kuil.
Ibu mertua, bagaimana kamu tahu
bahwa mereka seharusnya menikah?
Kami tidak memberitahumu apa pun.
Bipasha, apa yang kamu katakan?
Paman ada di sini.
Dia pasti sudah memberitahunya.
Benar, Bu?
Dia memberitahumu segalanya.
Oh!
Kenapa, Paman?
Kenapa kamu diam sekarang?
Bicaralah, Paman.
Kenapa kamu diam?
Kamu sudah bilang pada ibu, bukan?
Segala sesuatunya ada batasnya.
Anda tidak bisa bercanda
tentang semua hal ini.
Apa pendapatmu tentang aku?
Saya harus menanyakan pertanyaan ini kepada Anda.
Anda telah membuat hidup saya menjadi lelucon!
Sebentar.
Apa yang telah terjadi?
Dan kenapa kamu
memberitahuku semua ini?
Apa yang ingin Anda buktikan?
Siapa kamu?
Orang terhebat di dunia?
Orang suci?
Apakah Anda merasa kasihan pada orang lain?
Kasihanmu, nikmatmu,
perhatian atau amalmu..
Aku tidak menginginkan apa pun darimu.
Tunggu..
Apa yang telah kulakukan?
Mengapa kamu marah?
Polisi marah..
- Persetan dengan polisi!
Saya tidak peduli.
Dan siapa yang
menyuruhmu memikirkan aku?
Mengapa kamu melakukan
semua ini untukku?
Anda harus pergi dari sini besok.
Kota ini bukan
milik pribadi Anda.
Saya akan pergi ketika saya mau.
Tentu.
Kalau begitu kamu bisa tinggal di sini.
Tapi jangan tinggal di sini untukku.
Aku tidak ingin terus
berhubungan denganmu.
Saya telah kembali untuk
membuat Anda memahami satu hal.
Tidak setiap gadis itu sama.
Dan tidak semua gadis menginginkan
hal yang sama dalam hidupnya.
Jhanak Raina belum
hidup untuk menikah.
Ada hal lain yang harus kulakukan.
Dan jika saya sangat
ingin menikah maka
saya sudah lama
menikah dengan Tejas.
Jhanak, kamu mencintai Rahul.
Itu sebabnya, aku
memperbaiki aliansimu.
Saya pikir Anda berdua
bisa tinggal di Kolkata.
Anda berdua akan bahagia.
Dan kamu akan aman jadi aku..
Saya tidak ingat kapan saya memberi
Anda hak untuk mengendalikan hidup saya.
Apa aku menyuruhmu melakukan semua ini?
Tidakkah kamu
menyadari sekali pun
bahwa kamu telah
melewati batasmu?
Saya melewati batas saya?  - Ya.
Mengapa kamu lupa
bahwa aku sudah dewasa?
Dan saya akan memutuskan apa yang
harus saya lakukan dalam hidup saya.
Jhanak, kamu akan
menikah dengannya.
Hanya karena aku tidak
bertanya padamu dan
memutuskan semua
ini sendiri, kamu marah.
Kamu berlebihan
karena egomu telah terluka.
- Dia adalah teman saya.
Apakah kamu tidak mengerti
apa yang dimaksud dengan teman?
Kami adalah teman terbaik.
Dan apakah aku pernah memberitahumu
bahwa aku ingin menikahi Rahul?
Dia hanyalah seorang teman
dan aku mencintainya sebagai teman.
Tapi kamu..
Anda ingin menghilangkan
beban, bukan?
Jadi, kamu ingin aku
menikah dengan siapa pun.
Tapi aku tidak memanggilmu ke sini.
Anda datang atas kemauan Anda sendiri.
Apapun yang terjadi padaku..
Anda bisa saja membiarkannya terjadi.
Mengapa Anda terpengaruh?
Jhanak, lihat..
Mungkin saya salah paham.
Harap tenang.
Lalu pergilah dari
hidupku untuk selamanya.
Dan perbaiki kesalahan Anda.
Aku tidak ingin melihat wajahmu.
Di sini, aku tidak ingin
bertemu denganmu.
Jhanak, kamu..
Anda menyakitiku.
Apakah kamu tidak merasa buruk?
Anda pantas mendapatkan ini.
Inilah yang selalu Anda lakukan.
Kamu selalu menyakitiku.
Anda telah menghina saya.
Bagaimana aku bisa menyakitimu?
Bagaimana aku bisa menghinamu?
Pernahkah Anda berpikir?
Pernahkah Anda bertanya pada diri sendiri?
Dengan dalih memberiku rumah
kamu telah menyiksaku.
Bukan hanya sekali, tapi selalu.
Apakah Anda benar-benar bersungguh-sungguh?
- Ya.
Inilah yang saya rasakan.
Dan bukan hanya kamu
tapi seluruh keluargamu.
Saya akan mengajukan
permintaan apa pun
atas dasar pernikahan palsu ini.
Dan Anda akan terpaksa
memenuhi permintaan saya.
Apakah Anda akan memberi
saya hak jika saya memintanya?
Tapi tidak!
Saya tidak meminta apa
pun karena saya tidak serakah.
Lalu mintalah itu.
Mintalah itu, Jhanak.
Teruskan permintaan Anda.
Apa yang kamu inginkan?
TIDAK!  Saya juga tidak bodoh
aku juga tidak punya perasaan padamu!
'Semua orang menganggap saya sudah menikah.
Tapi tidak..'
'Saya tidak tahu
apa identitas saya.'
'Apa yang kamu inginkan?
- Aku ingin kebebasan darimu.'
'Untuk selamanya.'
'Aku ingin bebas.
- Aku tidak bisa memberimu apa pun.'
'Dan aku tidak akan menghancurkan hidupmu.'
'Semua orang menganggapku sudah menikah.'
'Kamu akan menyebut Rahul tapi
aku tidak ingin menikah dengannya'
'karena aku tidak mencintainya.'
'Katakan padaku..
Setelah mengetahui masa laluku'
'siapa yang akan setuju untuk menikah denganku?'
'Tolong maafkan aku, Jhanak.'
'Maaf.'